Ikakasal si Kuya ngayon.
Bakit sa kabila ng Immortal at Demon Realms,
wala ni isang taong dumating?
Luo Sha?
Ang matinding paghihirap ng magkabilang angkan,
Ikaw ba ang may gawa nito?
Nakilala mo ako.
Kapatid ko si Luo Sha.
Ginagaya mo siya,
paano ko hindi malalaman?
Ipinanganak ako mula sa sama ng loob ng mga imortal at mga demonyo.
Ang iyong demonyong enerhiya
magpapalusog lang sa akin.
Kuya...
Luo Sha!
Ako ang humila sa'yo pababa.
Kung hindi dahil sa akin,
wala sanang nangyari ang mga ito.
Masyadong malala ang mga pinsala mo.
Huwag kang magsalita.
Tiyak na ililigtas ka ng kapatid mo.
Jin Li.
Nang araw na iyon sa kweba,
ang taong nakita mo
ay ang Demonyong Lumalamon ng Kaluluwa.
Sa Kaharian ng mga Langit,
Hindi kailanman intensyon ni Kuya na saktan ka.
Kung hindi ka niya nakilala,
hindi siya magiging ganoon ka-makatao.
Kung wala ka,
hindi siya kailanman magiging panginoon ng parehong kaharian.
Hindi.
Luo Sha, anong ginagawa mo?
Sinakop niya ang katawan ko.
Ramdam ko pa rin ang espiritu ng Demonyong Lumalamon ng Kaluluwa.
Ngayon,
ito lang ang paraan.
Luo Sha!
Kuya...
Sa buhay na ito,
Nagkamali ako sa iyo.
Hindi namin nainom ang alak kahapon.
Toast sa kasal ngayon,
Natatakot ako na hindi rin natin maiinom 'yan.
Hindi, Luo Sha.
Hindi.
Hindi mangyayari.
Hindi!
Luo Sha!
Ako ang iyong nakatatandang kapatid na lalaki.
Mula ngayon, hindi mo na kailangan
para tumayo sa harap ko.
Pamilya tayong lahat.
Bakit kailangan paghiwalayin ang ikaw at ako?
Bukod pa rito,
hindi ba't sinabi mo
dadalhin mo ako para makita
ang bulaklak na binanggit ng ating imortal na ina,
ang Bulaklak ng Espiritung Walang Hanggan?
Gusto ko talagang makita kung ano ang hitsura ng kalokohang 'to.
Dahil aatakihin natin ang Celestial Realm,
ang mga armas ay isang pangangailangan.
Kung gayon, kukunin ko ang talim na ito
at tulungan kang sakupin ang pamamahala ng parehong kaharian.
Ang tasa ng alak na ito,
Iinumin ito ng kuya mo para sa iyo.
Nakababatang kapatid na babae.
Ibinigay mo ang iyong buhay
para lang sa isang pangako.
Sulit ba ito?
Ito ay.
Ang tanging panghihinayang niya
hindi humingi ng tawad sa iyo.
Hindi masama ang ugali ni Luo Sha.
Mula pagkabata,
tinuruan siya ng batas ng gubat.
Isang mestisong hayop
sino ang hindi lumaban
hindi nakaligtas.
Sa huli,
kahit siya mismo ay nakalimutan na
na noong inatake niya ang Celestial Kingdom,
Gusto lang niyang makita ang Immortal Spirit Flower.
Kung ang dalawang angkan ay nasa kapayapaan,
Tiyak na mamumukadkad ang mga bulaklak ng Immortal Clan sa buong Demon Realm.
Luo Sha.
Ang ipinangako nito sa iyo,
tiyak na matutupad.
Mula sa araw na ito,
Magkakaugnay ang Immortal at Demon Realms.
Ang Sun Divine Artifact ay paghahatian ng magkabilang kaharian.
Ang mga imortal at mga demonyo ay magpupuno nang mapayapa,
nang hindi lumalabag sa isa't isa.
Kahanga-hanga!
Kahanga-hanga! Wala nang digmaan!
Sinalakay ng Mozun ang ating Kaharian sa Langit,
kinuha ang ating banal na artifact.
Ngayon ay nagsasalita na siya tungkol sa mapayapang pamamahalang magkasama?
Paano makukumbinsi ang sinuman?
Ang mga Kaharian ng mga Imortal at mga Demonyo
ay nasa tunggalian sa loob ng libu-libong taon.
Ang Kaharian ng mga Demonyo
Hindi mamuhay nang normal dahil sa miasma.
Mapayapa ba ang Kaharian ng Langit araw-araw,
walang inaalala at walang inaalala?
Hindi ka rin ba laging natatakot
ang muling pagsiklab ng digmaan,
hanggang sa puntong hindi ka na makalinang at makaangat?
Bukod dito,
ang Prutas ng Buhay Demonyo ng Kaharian ng mga Demonyo,
na makakatulong sa paglilinang sa Langit,
hindi ba't kayamanan din iyan na hinahangad ninyong lahat?
Mapayapang pakikipamuhay
ay kapaki-pakinabang para sa mga tao ng parehong kaharian.
Kung ang Panginoong Walang Hanggan ay hindi nagnanais ng kapayapaan,
gusto mo pa bang ituloy ang laban?
Kumusta naman ang Artipakto ng Araw?
na kinuha ni Mozun?
Ang Artipakto ng Araw
ay ibinalik na sa Sunlit Pavilion.
Ito ay magkasamang binabantayan ng magkabilang kaharian.
Kung kayong mga Immortal Lord ay nagdududa rito,
Maaari kang bumalik sa Celestial Kingdom para makita.
Bumalik ka.
Kaya, siya ay...
hindi na ba tayo pinapanood?
Hangga't kayong mga Panginoong Walang Hanggan
huwag mong targetin ang Demon Clan,
at payagan ang malayang pagdaan sa pagitan ng mga kaharian,
mula ngayon,
lahat ng guwardiya ay aalisin.
Maaari kang malayang maglakbay sa pagitan ng dalawang kaharian.
Hindi limitado sa kalakalan.
Hindi limitado sa kasal.
Para sa mga hindi nagkasala ng mga karumal-dumal na krimen,
walang mga paghihigpit sa paglalakbay.
Ang kalakalan ng mga Prutas na Buhay-Demon
ay ngayon din
opisyal na bukas para sa inyong Immortal Clan.
Magaling! Jin Li!
Ang ganda nito!
Kamangha-mangha!
Jin Li!
Mula ngayon, maaari na rin tayong bumisita sa Demon Realm!
At makakakain tayo ng mga Prutas ng Buhay-Demon!
Oo. Tapos na ang lahat.
Malaya tayo.
Napakagaling.
Ang ganda. Oo.
Sa hinaharap,
kailangan nating maglakbay sa magkabilang panig ng mundo.
Napakahusay!
Mas maayos pa kaysa dati.
Kamangha-mangha!
Kahanga-hanga!
Ang mga Imortal...
umalis na lahat.
Hmm. / ...
Mabuti.
Mabuti na lang at wala na sila.
Nag-aalangan pa rin ang isang ito
ang humiwalay sa kagandahan ng Demon Realm.
Hindi ako pupunta sa Celestial Kingdom.
Sabihin sa mga demonyong nasasakupan sa ibaba:
Mga handang pumunta sa Immortal Realm
maaaring magpatuloy nang mag-isa.
Sa mga handang manatili,
magiging maayos ang pakikitungo sa kanila ng isang ito.
Ngunit karamihan sa mga sakop ng demonyo
Nakikinig pa rin sa sentimyento ni Mozun.
Gusto nilang manatili sa Demon Realm.
Hindi ka umalis.
Bumili si Ying Ge ng ilang kariton na puno ng prutas.
Nagmamakaawa siyang may magbunot sa kanila pabalik.
Ngayon,
hindi natin kailangang mag-alala tungkol sa mga demonyong nagkukulang ng mga bulaklak.
Lahat ng ito ay kagagawan mo.
At sa iyo.
Magkasama kami noon.
Ikaw...
kailan ka aalis?
Nilinaw ko na ang pag-atake sa Celestial Realm
hindi ang iyong pagtataksil.
Ang mga tao ng Immortal Realm...
Hindi ka naman nila bibigyan ng problema, 'di ba?
Kahit na nagpatotoo si Ying Ge para sa akin,
baka may ilang maliliit na imortal pa rin na targetin ako
nang hindi nalalaman ang buong kwento.
Kung may mang-aapi sa iyo,
buhayin ito.
Kahit kailan o saan,
Tiyak na lilitaw ako.
Hindi kayang patayin ng malayong tubig ang apoy na malapit sa iyo.
Magtatagal ka bago makarating dito.
Sa labanan laban sa Demonyong Lumalamon ng Kaluluwa,
kung wala man lang akong merito, kahit papaano ay nagdusa ako ng hirap.
Niloloko mo ba ako gamit ito?
Kung gayon, ano ang gusto mo?
Ito ang magbibigay sa iyo ng kahit ano.
Ang mga bihirang prutas at kayamanan ng Demon Clan...
ay hindi masama.
Ihanda ang mga ito.
Ang mga pamamaraan at sikretong armas ng Immortal Clan...
hindi rin masama.
Ihanda ang mga ito.
Ang mga bihirang kayamanan at mga hayop ng lahat ng kaharian...
Gusto ko silang lahat.
Ihanda ang mga ito.
Ano pa ang gusto mo?
Isulat mo lahat para sa akin.
Ihahanda agad ito ng isang ito.
Napaka-mapagbigay?
Ibibigay mo sa akin lahat ng iyan?
Sige, salamat kung ganoon.
Aalis na ako.
Aba...
Wala ka bang bibig?
Hindi mo man lang sasabihin na gusto mo akong manatili?